Требуется разработать базу данных для Картинной галереи. База данных должна содержать полные данные для удобной работы и взаимодействия с объектами искусства представленными в галерее. 
База данных содержит в себе сущности отвечающие за различные задачи. 
В системе должен быть человек, один и тот же человек может быть как мастером так и владельцем объекта искусства, но это могут быть и разные люди, также картины переодически проходят рестоврацию, этим тоже занимается конкретный человек.
Объект искусства должен быть описан наиболее полным образом, также у объекта искусства есть художественное направление, у направления есть название и год его основания.
Объекты искусства выставляются на выставках на которые продается вход.
Также в базе данных нужно хранить фотографии объектов искусства 
	Данные характизирующие человека могут быть сгруппированы следующим образом:
	фамилия, имя, отчество, дата рождения, дата смерти
	Данные характизирующие направление могут быть сгруппированы следующим образом:
	имя, год основания
	Данные характизирующие объект искусства могут быть сгруппированы следующим образом:
	направление, имя, цена, материал, описание, размеры
Картинные галереи имеют историческую значиомсть за счет находящихся в них объектов искусства в силу этого база данных должна быть выполнена качественно, ведь мы должны оберегать объекты искусства 